los asistentes al festival de música
Nova observan indiferentes los cohetes
que explotan en lo
alto pero poco después cunde el pánico
cuando militantes de jamás irrumpen en
el festival en el sur de
Israel casi 360 jóvenes murieron en el
ataque a unos kilómetros de la frontera
con la franja de gaza decenas de
personas fueron
secuestradas a primera hora del sábado 7
de octubre jamás comenzó a disparar
cohetes desde gaza las ciudades en el
sur de Israel como ashkelon fueron las
más
afectadas los militantes islamistas
también atravesaron las vallas
fronterizas
israelíes además de matar a unas 12
personas más de 20020 fueron tomadas
como reenes y conducidas a través de la
frontera con gaza
existen pruebas de que algunos de los
secuestrados fueron sometidos a
violencia sexual
grave en un mensaje de audio el
comandante militar de jamás
Mohamed llamó a todos los palestinos a
luchar estas imágenes muestran a
palestinos en la frontera de gaza
celebrando encima de un tanque israelí
presuntamente capturado
porj
Man Jordania ocupada y en otros países
como
Irán la respuesta de Israel fue rápida
comenzó a bombardear la franja de
gaza con resultados
devastadores ciudadanos de Israel
Estamos en guerra no en una operación o
rondas de combate sino en guerra el
Aliado más poderoso de Israel Estados
Unidos ofreció su apoyo total
Estados Unidos apoya a Israel nunca
dejaremos de
respaldarlo el 7 de octubre un día de
terror y de
Matanza que sigue traumatizando a
Israel un día por el que gaza todavía
está
pagando